# ChangeLog of TOS SDK for Rust

## 版本号：v2.9.2 日期：2025-11-26

### 变更内容

- 支持 set_content_nocopy 接口

## 版本号：v2.9.0 日期：2025-11-07

### 变更内容

- 补齐所有 HNS 桶相关接口

## 版本号：v2.8.0 日期：2025-11-07

### 变更内容

- 新增支持分层桶相关接口

## 版本号：v2.7.0 日期：2025-11-02

### 变更内容

- 新增初始化配置参数
- 新增若干桶相关接口

## 版本号：v2.6.0 日期：2025-11-01

### 变更内容

- 新增 rename_object 和 restore_object 接口
- 新增 put_bucket_rename/get_bucket_rename/delete_bucket_rename 接口

## 版本号：v2.5.0 日期：2025-10-31

### 变更内容

- 新增若干桶相关接口

## 版本号：v2.4.0 日期：2025-10-30

### 变更内容

- 新增若干桶相关接口

## 版本号：v2.3.0 日期：2025-6-08

### 变更内容

- 支持开启日志
- 支持预签名 URL 接口

## 版本号：v2.2.0 日期：2025-3-21

### 变更内容

- 支持分片上传相关异步接口

## 版本号：v2.0.2 日期：2024-09-06

### 变更内容

- Fix bugs

## 版本号：v2.0.1 日期：2024-03-18

### 变更内容

- 第一次正式发布